Программа-резидент для windows, которая работает в фоне и делает следующее:

1. При наборе слова в другой раскладке исправляет слово и автоматически переключает раскладку

Т.е. при наборе слова "руддщ" автоматически превращает его в слово "hello" и включает английскую раскладку и наоборот.
Должно работать с тремя языками - русским, украинским и английским.
Опционально добавить возможность добавления других языков.


2. Есть опция отключить автоматическую замену и переключать выделенное слово в другую раскладку сочетанием клавиш Shift + Break

3. При отключенной автоматической замене нажатие кнопки Break меняет раскладку последнего набранного слова


Изучи существующие на рынке программы с аналогичным функционалом, я хочу создать свой аналог